1,T,名詞,チョコレートは、カカオの種子を発酵・焙煎したカカオマスを主原料とし、これに砂糖、ココアバター、粉乳などを混ぜて練り固めた食品である。
2,T,名詞,チョコレートとは、カカオ豆を煎って粉末にしたものに、砂糖や粉乳カカオバターなどを加え、練って固めた菓子。
3,T,名詞,チョコレートとは、カカオを原料とした菓子である
4,F,方法,そのためになによりも必要なのは、さまざまな脳力
5,F,方法,6 2 ドイツ 1214490 スイス 10
6,F,方法,脳がたった1枚のカードを見つめ、瞼に浮かぶ残像をただ追いかけるだけで、人の脳のスイッチが切り替わり、たちまち集中力がアップする「残像メンタルトレーニング」
7,F,方法,積極的に情動体験をすればいいんです」　中でもおすすめは、旅行
8,F,方法,澤口さんは、日常と違ったことをするのも情動体験のひとつで、スリルや爽快感を体験できるバイクもおすすめだという
9,F,方法,なので音楽と一緒に好きな女性が踊る映像を見ることはおすすめです
10,T,名詞,ケーキは、洋菓子の一種。
11,T,名詞,ケーキとは、西洋風の 生菓子。
12,T,名詞,パンケーキとは、小麦粉に卵やベーキングパウダー、砂糖、牛乳、水などを混ぜ、 フライパンで両面を焼いた、日本では主に「ホットケーキ」と呼ばれる料理である。 
13,T,名詞,ショートケーキとは、スポンジケーキの台に、イチゴなどの果物とクリームをのせた（あしらった）小さ目の洋菓子（ケーキ）です
14,F,名詞,薬とは何でしょうか。
15,T,名詞,医薬品とは、ヒトや動物の疾病の診断・治療・予防を行うために与える薬品 。