1,T,名詞,天ぷらとは、小麦を材料とした名詞である。
2,T,名詞,天ぷらは、小麦が材料の名詞である。
3,T,名詞,天ぷらは、小麦を材料とした名詞である。
4,F,方法,そのためになによりも必要なのは、さまざまな脳力
5,T,名詞,砂糖とは、料理などでドジっ娘が塩と間違えるために用意された名詞である。
6,T,名詞,パソコンとは、名詞の略語である。
7,T,名詞,ケーキとは、西洋風の生菓子。
8,F,名詞,薬とは何でしょうか。
9,T,名詞,医薬品とは、ヒトや動物の疾病の診断・治療・予防を行うために与える薬品。
10,F,方法,積極的に情動体験をすればいいんです」　中でもおすすめは、旅行
11,F,方法,なので音楽と一緒に好きな女性が踊る映像を見ることはおすすめです
12,T,名詞,チョコレートは甘い食べ物です。
13,T,名詞,コーヒは苦い飲み物です。
14,F,形容詞,今日は寒いです。
15,F,形容詞,今日は朝から寒いです。
16,T,名詞,パソコンは便利です。
17,T,名詞,ウクレレは楽器の一種です。
18,T,名詞,ギターはギタリストが演奏に用いる楽器です。
19,T,名詞,テンソルは、多次元の配列です。
20,F,名詞,明日の天気は晴れです。
21,F,名詞,01/03: 今週の扉絵、オススメピコ、オススメ記事が更新されました 2017/01/03 12/28:
22,F,名詞,今週のニコニコ大百科 HOTワード 2016/12/21-2016/12/27 「魔神柱追悼動画」など 12/27:
23,T,名詞,→楽器の一覧 概要 細長い棹（ネック）と、もっぱら中が空洞の大きな胴（ボディ）から成り、棹の先から胴の真ん中辺りにかけて張られた数本の弦を指やピックで弾いて音を出す楽器
24,F,名詞,片方の手で、胴の上の弦を弾き、もう片方の手で、棹の上の部分の弦をさまざまに押さえつける
25,F,名詞,こうすることで、多様な音と響きを作り出す
26,T,名詞,大きく電気的に音を増幅したものとそうでないものに分かれる
27,F,名詞,前者をエレクトリック・ギター（エレキ）、後者をアコースティック・ギター（生ギター・アコギ）という
28,T,名詞,非常にポピュラーな楽器の一つで、ヤマハが2002年時点で発表したデータによれば、人口は実に650万人に上るらしい
29,F,名詞,ギター自体を作ってしまった動画も存在する
30,T,名詞,多弦ギターも存在する
31,T,名詞,「単弦」のものと「複弦」のものとがある
32,F,名詞,歴史 意外にもギターの来歴についてふれているウェブサイトは少ない
33,F,名詞,上位10サイトにはギターの歴史についてふれているものは出てこなかった
34,T,名詞,かのウィキペディアでさえ「ギター」の項目に歴史的経緯は載っていなかった
35,F,名詞,何よりも俗な楽器なので苦手なのかもしれない
36,F,名詞,携帯版URL: http://dic
37,F,名詞,nicomoba
38,F,名詞,音色やセッティングだのを気にし過ぎのギタリストが多いって言いたかったんだが
39,F,名詞,バンド錬でギタリストがいつまでもスタンバイ状態にならないの見てると蹴り倒したくなる
