1,T,when,彼の誕生日は1月1日です。
2,T,when,1月1日から休みです。
3,T,when,速達は来週届きます。
4,T,when,私の誕生日は来週です。
5,T,when,私は夕方に勉強してます。
6,T,when,10時頃のバスに乗るつもりです。
7,T,when,祭りは明日から始まります。
8,T,when,夏休みは7月頃から始まります。
9,T,when,雨は梅雨の時期に多いです。
10,T,when,雪は冬に降ります。
11,T,when,雷は夏に多いです。
12,T,who,彼は佐藤さんです。
13,T,who,なごり雪はイルカさんが歌っています。
14,T,who,このシステムは奥田さんが担当しています。
15,T,who,この本の作者は夏目さんです。
16,T,who,佐藤さんにこの本を渡しておいてください。
17,T,who,彼女は学校の先生です。
18,T,who,彼はスポーツ選手です。
19,T,who,彼女は伊藤さんです。
20,T,who,この絵の作者は斎藤さんです。
21,T,who,このCMのスポンサーは両津さんです。
22,T,where,このテレビは東京で作られています。
23,T,where,彼は福岡から来ました。
24,T,where,スーパは駅の近くにあります。
25,T,where,床屋さんは薬屋さんの近くにあります。
26,T,where,青島は宮崎県にあります。
27,T,where,シーガイアは宮崎市にありました。
28,T,where,キチン南蛮はおぐらで食べれます。
29,T,where,おぐらの本店は宮崎市内にあります。
30,T,where,このスマホは中国で作られています。
31,T,where,このギターは御茶ノ水で販売されています。
32,T,where,このウクレレは上野で売られています。
33,T,what,それはカメラです。
34,T,what,私の名前は舞子です。
35,T,what,携帯電話です
36,T,what,私は大きな家が欲しいです。
37,T,what,彼女は人形が欲しいのです。
38,T,what,彼は数学を教えています。
39,T,what,私は音楽を聴きます。
40,T,what,彼らは毛布を必要としています。
41,T,what,私は理科の勉強をしました。
42,T,what,彼の身分証明書です。
43,T,why,違う電車に乗ってしまったからなんです。
44,T,why,彼は真知子のことを待ってるからですよ。
45,T,why,終電に乗り遅れたくないからです。
46,T,why,数学の宿題を仕上げなければいけなかったからです。
47,T,why,なぜなら彼の叔母さんを空港まで迎えに行くからです。
48,T,why,明日はテストだからです。
49,T,why,来週、納期だからです。
50,T,why,この力によって飛行機は浮くことができるのです。
51,T,why,コンピュータが内蔵されているからです。
52,T,why,Java言語でプログラミングされているためです。
53,T,why,HTMLでコーディングされているためです。
54,T,why,紙で作られている為です。
55,T,how,元気ですよ。
56,T,how,元気です、ありがとうございます。
57,T,how,曇ってるよ。
58,T,how,テストはすごく難しかったです。
59,T,how,つまらなかったよ。
60,T,how,夢が実現したみたいでした。
61,T,how,彼女はバスで学校へ行きます。
62,T,how,ミディアムでお願いします。
63,T,how,素晴らしかったわ！
64,T,how,バスで約20分かかります。
65,T,how,猫と同じくらいの大きさです。
66,T,how,ぼろ布を材料にして作られたそうです。
67,T,how,果物の汁を発酵させて作ります。
68,T,how,楽しく実りの多い人生を生きたいなら、素敵な人と一緒にいることです。
69,T,how,お金を「稼ぐ」「使う」「守る」「増やす」の4つをマスターすることが大切なのだ。
70,T,how,向き合う時間を作ってみてはどうでしょうか?
71,T,how,それを見て参考にされてはいかがかなと思います。
72,T,who,最初の自動車は蒸気機関で動く蒸気自動車で、ジョゼフが製作したキュニョーの砲車であると言われている
73,T,who,オーストリア人のマルクスによって初のガソリン自動車が発明された
74,T,who,世界初のテレビを発明したイギリスのジョンです
75,T,who,共和党のドナルド・トランプ氏です
