1,T,when,誕生日はいつですか?
2,T,when,休みはいつですか？
3,T,when,速達はいつ届きますか？
4,T,who,あの人は誰ですか？
5,T,who,あの歌は誰が歌っていますか？
6,T,who,このシステムは誰が担当していますか？
7,T,who,インドの大統領はだれですか？
8,T,who,あなたは誰が好きですか?
9,T,where,このテレビはどこで作られていますか？
10,T,where,彼はどこから来ましたか？
11,T,where,スーパはどこにありますか？
12,T,where,床屋さんはどこにありますか？
13,T,what,あなたは何て言ったのですか？
14,T,what,ギターって何ですか？
15,T,what,ウクレレはどんな楽器ですか？
16,T,what,何か悩み事はありますか？
17,T,what,あなたの好きな食べ物は何ですか？
18,T,what,あなたは何をしたいのですか?
19,T,why,昨日はなぜ欠席したのですか?
20,T,why,なぜあなたはそんなに遅刻したの？
21,T,why,どうしてケンはまだここにいるの？
22,T,why,どうしてあなたはそんなに急いでるんですか?
23,T,why,なぜあなたは彼の成功にそれほど嫉妬するんですか?
24,T,why,なぜドアが壊れているのですか?
25,T,why,なぜそんなに人気なんですか?
26,T,how,彼女はどのようにして学校へ行きますか?
27,T,how,ステーキの焼き加減はどのようにしましょうか。
28,T,how,昨夜のショーはどうでしたか。
29,T,how,どうやってそれを見つけたの？
30,T,how,あなたはどのように髪の手入れをしているのですか?
31,T,how,試験はどうだった？
32,T,where,東京で観光地のおすすめはどこですか？
33,T,where,小林市はどこにありますか？
34,T,who,自動車は誰が発明した？
35,T,who,アメリカの大統領はだれですか？
36,T,how,今日の天気はどうですか？
37,T,what,Javaを勉強するには何の本がお勧めですか？
38,T,what,買い時の株は何ですか？
39,T,where,宮崎駅はどこですか？
40,T,where,涼しい場所はありますか？
41,T,where,ゆっくりできる場所はどこですか？
42,T,why,隕石が衝突するとなぜ大きな被害がでるのか？
43,T,why,どうして飛行機は空を飛べるのか？
44,T,where,東京で物価が安いのは何区？
45,T,where,日本で賃貸料が高いのは何県？
46,T,how,おなかが痛い時はどうすればいいですか？
47,T,how,頭がじんじんするときはどうすればいいですか？
48,T,how,ケガ人が出た場合、どう対処すればいいですか？
49,T,how,やけどした場合、どうすればいいですか？
50,T,who,あそこで作業している人はだれですか？
51,T,who,あの人はだれですか？
52,T,who,昔から働いている方はだれですか？
53,T,who,ケンはだれですか？
54,T,who,トムはだれですか？
55,T,who,英語の先生はだれですか？